# Passos para rodar o projeto após clonar o repositório:

1. Ative o ambiente virtual (PowerShell):
   . .venv\Scripts\Activate.ps1

2. Instale as dependências:
   pip install -r requirements.txt
   # ou, se o arquivo estiver em src:
   pip install -r src/requirements.txt

3. (Opcional) Se adicionar novas bibliotecas, gere/atualize o requirements.txt:
   pip freeze > requirements.txt

4. Rode o sistema principal:
   python src/main.py

5. (Se for usar a interface web):
   streamlit run src/interface/interface_web.py

# Repita os passos 1, 2, 4 e 5 toda vez que for rodar o projeto em uma nova sessão.


